[ The following content may not be suitable for viewers under 15. ]
[មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។ ]
[ Viewer discretion is advised. ]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ ]
[ This program includes indirect advertisement. ]
[កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។ ]
[ This drama is purely fictional and is not associated with ]
[រឿងនេះជាការប្រឌិតសុទ្ធហើយមិនទាក់ទងនឹង]
[ actual people, organizations, locations, or incidents. ]
[មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ ]
[ Playing ]
[ការលេង]
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Let's go. It's been 30 minutes.
តោះ​ទៅ។ បាន ៣០ នាទីហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Film Club Filmbreakers ]
[ក្លឹបភាពយន្តភាពយន្ត]
[ "Just Me and You" ]
["គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក"]
- Here. - What's this?
- នៅទីនេះ។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
They gave me these on my way out.
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំទាំងនេះនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
You like things like these. You can have them.
អ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។ អ្នកអាចមានពួកគេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yes? I'll tell you where it is.
បាទ / ចាស? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវានៅទីណា។
[ Someone would like to share a photo. ]
[នរណាម្នាក់ចង់ចែករំលែករូបថត។ ]
[ You look happy. ]
[អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។ ]
[ Film Club Filmbreakers ]
[ក្លឹបភាពយន្តភាពយន្ត]
What? People can already start sending in stories on our forum.
អ្វី? ប្រជាជនអាចចាប់ផ្តើមបញ្ជូនរឿងរ៉ាវរួចហើយនៅក្នុងវេទិការបស់យើង។
Hey, I hope we get a lot of funny stories.
ហេខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលបានរឿងកំប្លែងជាច្រើន។
[ Type your name. ]
វាយឈ្មោះរបស់អ្នក។ ]
[ "My dearest friend, it's your birthday soon." ]
["មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗ" ។ ]
[ "Do you remember? Angel Karaoke." ]
["តើអ្នកចាំទេ? Angel ខារ៉ាអូខេ។ " ]
[ Will you be okay? I have nothing to lose, but you do. ]
[អ្នកនឹងមិនអីទេ? ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេតែអ្នកធ្វើ។ ]
[ Talking to you on Face is exciting. ]
[និយាយជាមួយអ្នកនៅលើមុខគឺគួរឱ្យរំភើប។ ]
[ Here's the truth about Baek Ho-rang. ]
[នេះជាការពិតអំពីបាកហូ - រ៉ង។ ]
[ Here it is. ]
[ វា​នៅ​ទីនេះ។ ]
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
- What? - What's going on?
- ស្អី? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Stop them.
បញ្ឈប់ពួកគេ។
Young-jae, kill the lights.
Young-jae សម្លាប់អំពូលភ្លើង។
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
Kill the lights!
សម្លាប់អំពូលភ្លើង!
What? What's happening?
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- No way. - What?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ស្អី?
- Unbelievable. - What happened?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Will you hold my hand?
តើអ្នកនឹងកាន់ដៃខ្ញុំទេ?
[ Here's the truth about Baek Ho-rang. ]
[នេះជាការពិតអំពីបាកហូ - រ៉ង។ ]
- Come on. What's going on? - Please quiet down.
- ឆាប់​ឡើង។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - សូមស្ងាត់។
[ Episode 5 ]
[ភាគ ៥]
We don't know what happened from this clip.
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពីឃ្លីបនេះទេ។
She's just at some karaoke.
នាងទើបតែនៅខារ៉ាអូខេខ្លះទេ។
I'm not sure either.
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
No one would have exposed her like that if nothing happened.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលាតត្រដាងនាងបានទេប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង។
Gosh. What a mess this is.
ហ្គូស។ នេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន។
Everyone, go back to your places.
អ្នករាល់គ្នាត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
The segment is not over.
ផ្នែកមិនទាន់ចប់។
- How long do we have to wait? - Come on.
- តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា? - ឆាប់​ឡើង។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- What is this? - When will you start?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
When will Ho-rang come out?
តើហូ - រាំងនឹងចេញនៅពេលណា?
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
I'll go alone.
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I can go home early today, right?
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះមែនទេ?
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
Okay.
យល់ព្រម។
If we leave together, people might notice that more easily.
ប្រសិនបើយើងចាកចេញជាមួយគ្នាមនុស្សអាចកត់សម្គាល់ថាកាន់តែងាយស្រួល។
So you should go back inside.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
[ "Just Me and You" ]
["គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក"]
[ A follower has left a comment on your photo. ]
[អ្នកតាមដានម្នាក់បានទុកមតិយោបល់លើរូបថតរបស់អ្នក។ ]
[ I was a fan. I'm so disappointed. ]
[ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់។ ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។ ]
[ That hit the spot. It was annoying to see her all bossy. ]
[នោះហើយដែលបុកដល់កន្លែង។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់នៅពេលដែលឃើញនាងទាំងអស់ជាមនុស្សពូកែធ្វើការ។ ]
[ She was so fake. You can't fake your true colors. ]
[នាងគឺក្លែងក្លាយណាស់។ អ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំពណ៌ពិតរបស់អ្នកបានទេ។ ]
[ - She's so nasty. - I wouldn't have done this if I were her. ]
[- នាងអាក្រក់ណាស់។ - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។ ]
[ - You should never trust a pretty face. - Gosh, unbelievable. ]
[- អ្នកមិនគួរជឿទុកចិត្តលើមុខមាត់ស្អាតនោះទេ។ - ហ្គូសមិនគួរឱ្យជឿ។ ]
[ By the way, who got beaten up? Shouldn't we protect her privacy? ]
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាត្រូវគេវាយដំ? តើយើងមិនគួរការពារភាពឯកជនរបស់នាងទេឬ? ]
[ Getting beaten up is embarrassing too. ]
ការវាយដំក៏គួរឱ្យខ្មាស់អៀនដែរ។ ]
[ Kang Jae-yi ]
[កាងជេ - យី]
[ Where are you, Ho-rang? ]
[ហូ - រ៉េងនៅឯណា? ]
[ Baek Ho-rang didn't come to school today. ]
[Baek Ho-rang មិនបានមកសាលារៀនទេថ្ងៃនេះ។ ]
Really? She didn't come?
ពិតឬ? នាងមិនបានមកទេ?
No. I went to her class earlier. She didn't come to school.
ទេខ្ញុំបានទៅថ្នាក់របស់នាងមុន។ នាងមិនបានមកសាលារៀនទេ។
I can understand that. I wouldn't want to come either.
ខ្ញុំអាចយល់បាន។ ខ្ញុំក៏មិនចង់មកដែរ។
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
Did you try calling Ho-rang?
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅហូ - រាំងទេ?
I did. But she won't answer her phone.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
What if Baek Ho-rang drops out of school?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបាកហូ - រ៉ងឈប់រៀន?
That means it was all true.
នោះមានន័យថាវាជាការពិតទាំងអស់។
She made a fuss about what Park Hye-rim did. But she's the same.
នាងបាននិយាយមិនពិតអំពីអ្វីដែល Park Hye-rim បានធ្វើ។ ប៉ុន្តែនាងដូចគ្នា។
You're right. Do you think what Park Hye-rim said about her was true?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើអ្នកគិតថាអ្វីដែល Park Hye-rim និយាយអំពីនាងគឺជាការពិតទេ?
They don't know what they are talking...
ពួកគេមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
- Gosh. - You startled me.
- ហ្គូស។ - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
I've never seen anyone who puts that much effort into some nonsense.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនពេកទេ។
How kind of you.
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
But the evidence spoke for itself regarding what Park Hye-rim did.
ប៉ុន្តែភ័ស្តុតាងនិយាយដោយខ្លួនវាទាក់ទងទៅនឹងអ្វីដែលផាកហេយរីមបានធ្វើ។
And do you have proof about what Ho-rang did?
ហើយតើអ្នកមានភ័ស្តុតាងអំពីអ្វីដែលហូ - រាំងបានធ្វើដែរឬទេ?
Of course, there's proof. There's that photo.
ជាការពិតមានភស្តុតាង។ មានរូបថតនោះ។
I see. That photo?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ រូបថតនោះ?
Hey, should I take a photo of you two here and post it online?
សួស្តីតើខ្ញុំគួរថតរូបអ្នកពីរនាក់នៅទីនេះហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ិនធឺរណែតទេ?
Should I write on the post, "I caught locker room thieves red-handed"?
តើខ្ញុំគួរសរសេរនៅលើប្រកាសថា "ខ្ញុំបានចាប់ចោរចូលបន្ទប់ចោរប្លន់"?
Whatever. You're crazy. You don't make sense.
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ អ្នកមិនសមហេតុផល។
She's hiding because she admits what she did.
នាងកំពុងលាក់ខ្លួនព្រោះនាងសារភាពនូវអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
Can't you tell? She's not here.
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ? នាងមិននៅទីនេះទេ។
Hey, Choi Yun-seok.
ហេ, ឆយយុន - ស៊ក។
- Isn't that her? - Let's go.
- តើមិនមែននាងទេឬ? - តោះ​ទៅ។
Jae-yi, you should know when to butt out.
ចា - យីអ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវគូទចេញ។
Don't get mixed up with her.
កុំលាយជាមួយនាង។
- Hey, where are you going? I'm not done... - Gosh.
- ហេតើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ... - ហ្គូស។
- What? - Go stop them.
- ស្អី? - ទៅបញ្ឈប់ពួកគេ។
No. Just forget about them.
កុំភ្លេចអំពីពួកគេ។
Admit what?
ទទួលយកអ្វី?
- Ho-rang. - Hey.
- ហូ - រាំង។ - ហេ។
That I took the wrong bus today?
ថាខ្ញុំយកឡានក្រុងខុសថ្ងៃនេះ?
- That the bus was in a fender bender, - I didn't think she'd come.
- ថារថយន្ដក្រុងគឺនៅក្នុង Bender Bender មួយ - ខ្ញុំមិនបានគិតថានាងនឹងមក។
so I couldn't go anywhere until everything was settled?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងណាទេរហូតដល់អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ?
Ho-rang, you were in an accident?
ហូ - ងអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ទេ?
How would we know that?
តើយើងអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
But you sure had a lot to say based on just one photo.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាមានច្រើនដែលត្រូវនិយាយដោយផ្អែកលើរូបថតតែមួយសន្លឹក។
What is it? You can't take my word for it without some proof?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកមិនអាចយកពាក្យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វាដោយគ្មានភស្តុតាងខ្លះទេ?
But what will you do when I bring evidence?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំយកភស្តុតាង?
Here.
នៅទីនេះ។
You can pick it up.
អ្នកអាចយកវាបាន។
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
- Like this. - You're right.
- ដូចនេះ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Hey, Baek Ho-rang.
ហេ, Baek Ho-rang ។
You said you got into an accident. Are you okay?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ho-rang. I waited for you for so long.
ហូ - រាំង។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
How did you get into an accident?
តើអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ដោយរបៀបណា?
Let me see. Are you okay?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey, Baek Ho-rang. Did you see how I took your side in front of everyone before?
ហេ, Baek Ho-rang ។ តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំកាន់ជើងអ្នកនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
I took your side. If I was wrong, I'll be embarrassed, so be honest with me.
ខ្ញុំបានយកខាងរបស់អ្នក។ បើខ្ញុំខុសខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនដូច្នេះត្រូវស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
Did you really beat someone up?
តើអ្នកពិតជាបានវាយនរណាម្នាក់ទេ?
No.
ទេ
Gosh. Did you see how scared you got because she stalled?
ហ្គូស។ តើអ្នកបានឃើញអ្នកខ្លាចទេព្រោះនាងជាប់គាំង?
No. I knew she didn't do it.
ទេខ្ញុំដឹងថានាងមិនបានធ្វើវាទេ។
What are you saying? You were shaking your legs.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អ្នកកំពុងញ័រជើងរបស់អ្នក។
No, I wasn't.
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm going to go first. Enjoy your lunch.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
Ho-rang. Where are you going? Aren't you going to eat?
ហូ - រាំង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
I'm late.
ខ្ញុំ​យឺត។
She looks okay, right?
នាងមើលទៅមិនអីទេមែនទេ?
Better than I thought.
ប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
[ Do you think Ho-rang will come today? ]
[តើអ្នកគិតថាហូ - រាំងនឹងមកថ្ងៃនេះទេ? ]
[ Yesterday was a bit... ]
[ម្សិលម៉ិញបន្តិច ... ]
[ Then what do you think about Young-jae doing... ]
[បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះយ៉ង់ជេកំពុងធ្វើ ... ]
This is for today, right?
នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
I'll get ready.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមរួចរាល់។
Don't you think Young-jae should do it today? It's still a bit early.
តើអ្នកមិនគិតថា Young-jae គួរតែធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ? វានៅតែលឿនបន្តិច។
Then should I do it?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែធ្វើវា?
Let's get ready.
សូមត្រៀមខ្លួន។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Standby in 30 seconds.
រង់ចាំក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
[ Hello. This is SHBS. ]
[ជំរាបសួរ។ នេះគឺជាអេសប៊ីស៊ី។ ]
Isn't that Baek Ho-rang's voice?
តើសំលេងរបស់លោក Baek Ho-rang មែនទេ?
- What? Isn't this Baek Ho-rang? - Unbelievable.
- ស្អី? តើនេះមិនមែនជា Baek Ho-rang ទេ? - មិនគួរឱ្យជឿ។
- She's unbelievable. [ - Many people sent us stories ]
- នាងមិនគួរឱ្យជឿ។ [- មនុស្សជាច្រើនបានផ្ញើរឿងមកយើង]
[ - this week. ] - Isn't this Baek Ho-rang?
[ - ស​ប្តា​ហ៍​នេះ។ ] - តើនេះមិនមែនជា Baek Ho-rang ទេ?
[ The first story I will read has been sent to us ]
[រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងអានត្រូវបានផ្ញើមកយើង]
[ - this morning. ] - This expected of Ho-rang.
[ - ព្រឹក​នេះ។ ] - ការរំពឹងទុកនេះរបស់ហូ - រាំង។
Gosh, I lost my appetite.
ហ្គូសខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
Why is Baek Ho-rang still in the broadcasting team?
ហេតុអ្វីបានជា Baek Ho-rang នៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមផ្សព្វផ្សាយ?
She's shameless.
នាងខ្មាស់អៀន។
Those little...
តិចតួចទាំងនោះ ...
- Calm down. - Let go of me.
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Hurry up and eat. - Let go.
- ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ - តោះ​ទៅ។
- Let go. Let go of me. - It's okay. Calm down.
- តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
[ Give me some good tips on how to live a fun life. ]
[ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះល្អ ៗ មួយចំនួនអំពីរបៀបរស់នៅសប្បាយ។ ]
[ I enjoyed your funny but sad story. ]
[ខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយរបស់អ្នក។ ]
[ Is there a special way to live a fun life? ]
[តើមានវិធីពិសេសដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរីករាយទេ? ]
[ Staff Only ]
[ សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក ]
[ As for me... ]
[សម្រាប់ខ្ញុំ ... ]
The teams that already started filming can continue.
ក្រុមដែលបានចាប់ផ្តើមថតរួចហើយអាចបន្តទៅមុខទៀត។
[ Video Festival Preparations ]
[ការត្រៀមរៀបចំមហោស្រពវីដេអូ]
As for the teams that changed their concept, let me know later.
ចំពោះក្រុមដែលបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេសូមឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលក្រោយ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
I think we can go forward with the Video Festival like that.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងមហោស្រពវីដេអូដូចនេះ។
Thanks for your hard work in preparing the festival.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកក្នុងការរៀបចំពិធីបុណ្យ។
After class, the first years
បន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន, ឆ្នាំដំបូង
should clean up the remaining equipment and put them in storage.
គួរតែសម្អាតឧបករណ៍ដែលនៅសេសសល់ហើយដាក់វានៅក្នុងកន្លែងផ្ទុក។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Jin-guk and Hui-su, can you go to the supply room and check the cameras?
ជីន - ហ្គកនិងហួយ - ស៊ូតើអ្នកអាចទៅបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់និងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាបានទេ?
Someone needs to clean up the cables and lights in the auditorium. How about...
នរណាម្នាក់ត្រូវការសម្អាតខ្សែកាបនិងអំពូលភ្លើងនៅក្នុងសាលប្រជុំ។ ចុះ​ចំណែក...
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I left early yesterday, so I'll clean up the auditorium.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រលឹមម្សិលមិញដូច្នេះខ្ញុំនឹងសម្អាតសាលប្រជុំ។
There's a lot to do, so you can't do it alone.
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I can do it alone.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
So-hyun, can you organize the receipts we received while preparing for the festival?
ដូច្នេះហុនតើអ្នកអាចរៀបចំបង្កាន់ដៃដែលយើងបានទទួលនៅពេលកំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះទេ?
Then I'll end the meeting here. Good job, guys.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។ ការងារល្អបុរស។
- Good job, everyone.
- ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ - ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
Baek Ho-rang.
បាកហូហូង។
Yes?
បាទ / ចាស?
You can put the cables in the supply room later.
អ្នកអាចដាក់ខ្សែនៅក្នុងបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់នៅពេលក្រោយ។
Right.
ត្រូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Where did you go yesterday? - What do you mean?
- តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាកាលពីម្សិលមិញ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
During part two of the festival. I looked for you, but I couldn't find you.
ក្នុងអំឡុងពេលពីរផ្នែកនៃពិធីបុណ្យ។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
I left in the middle of it because it wasn't fun.
ខ្ញុំបានទុកនៅកណ្តាលវាពីព្រោះវាមិនសប្បាយទេ។
Hey. What else should we buy?
ហេ។ តើយើងគួរទិញអ្វីទៀត?
You want to buy more? This is already a lot.
អ្នកចង់ទិញបន្ថែមទៀត? នេះគឺច្រើនរួចទៅហើយ។
Baek Ho-rang didn't eat before. I want to get her something while we're here.
Baek Ho-rang មិនបានញ៉ាំពីមុនទេ។ ខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្វីមួយរបស់នាងខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
- Jae-hee. - Oh, Woo-sol.
- ជេហេ។ - អូហូវូល។
I messaged you on Face earlier.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកនៅលើមុខមុន។
Hello.
សួស្តី។
He is...
គាត់​គឺ...
He's in my class. How should I put it? He's him.
គាត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? គាត់ជាគាត់។
Why would you introduce me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្ញុំបែបនេះ?
He's a friend.
គាត់ជាមិត្តម្នាក់។
- Woo-sol is... - A close friend of Jae-hee's.
- វ៉ូ - សូលគឺ ... - មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ជេហេហេ។
Hi. Is your hair naturally brown?
សួស្តី។ តើសក់របស់អ្នកមានពណ៌ត្នោតទេ?
Yes. Is your hair naturally curly?
ត្រូវហើយ។ តើសក់របស់អ្នករួញអង្កាញ់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What's this? What's with this conversation?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើមានអ្វីជាមួយការសន្ទនានេះ?
Hey, Kim Yu-shin. Go buy some more food. Hurry.
ហេគីមយូស៊ីន។ ទៅទិញម្ហូបបន្ថែមទៀត។ ប្រញាប់។
Okay. I'll see you again, Woo-sol.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត Woo-sol ។
Goodbye.
លាហើយ។
What is this? Is he a new fling?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? គាត់គឺជារបាំថ្មី?
What? Who? Him?
អ្វី? WHO? គាត់?
Oh, gosh. Never.
អូ! មិនដែល
Gosh, he isn't?
Gosh, គាត់មិនមែនជា?
That's why I purposely didn't mention Do Woo-jae.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននិយាយពីចូវចា។
I was happy for no reason.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយគ្មានមូលហេតុ។
What's there for you to be happy about?
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
It's just because I want you to start seeing someone else.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាប់ផ្តើមមើលឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
That way, Do Woo-jae will...
តាមវិធីនេះដូវចូវនឹង ...
- Woo-sol. - Yes?
- វ៉ូ - sol ។ - ចាស?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I don't want to hear Do Woo-jae's name for the time being.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់លឺឈ្មោះដូវ៉ូជេទេសម្រាប់ពេលនេះ។
I'm sorry. I wasn't thinking straight.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតត្រង់ទេ។
From now on, if I need to mention him, I'll call him "that jerk".
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបើខ្ញុំត្រូវការនិយាយពីគាត់ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ថា“ មនុស្សឆ្កួត” ។
Do you want something to eat? I'll buy.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ? ខ្ញុំនឹងទិញ
The uncertainty of information. The information that is spread around us
ព័ត៌មានមិនច្បាស់។ ព័ត៌មានដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅជុំវិញយើង
is in fact...
ជាការពិត ...
Hello?
សួស្តី?
You got prettier, Ho-rang.
អ្នកទទួលបានស្អាតហូ - រ។
Stop glaring at me like that.
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំដូចអញ្ចឹង។
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
My personal information was released because of you.
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចេញផ្សាយដោយសារតែអ្នក។
I was living perfectly well,
ខ្ញុំបានរស់នៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
but I had to shut down my account because of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបិទគណនីរបស់ខ្ញុំដោយសារតែអ្នក។
It's really annoying.
វាពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Are you asking me
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
to be considerate of your personal information when you're the assailant?
ត្រូវគិតពិចារណាអំពីព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកពេលអ្នកជាអ្នកប្រឆាំង?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You dare to look at me in the eye just because I was being nice?
អ្នកហ៊ានមើលមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់ភ្នែកព្រោះខ្ញុំស្អាត?
Hey, Baek Ho-rang.
ហេ, Baek Ho-rang ។
Why do you think I called you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ?
I'm sure you wanted to ask me to cover it up.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់សួរខ្ញុំដើម្បីបិទបាំងវា។
I'm sure you remember everything you did too.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើដែរ។
Excuse me. First of all, I'm not sure if it's even that big of a deal.
អត់ទោស។ ដំបូងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវាជារឿងធំដុំឬអត់។
Also, I have no intention to cover it up.
ខ្ញុំក៏គ្មានចេតនាលាក់បាំងវាដែរ។
Covering it up before it gets bigger only benefits you,
ការបិទបាំងវាមុនពេលវាកាន់តែធំផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នក
not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I'll just get cursed at for a bit, but it will end.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តាសាបន្តិចប៉ុន្តែវានឹងបញ្ចប់។
But that's not the case for you. Aren't I right?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
You're scared right now.
អ្នកខ្លាចឥឡូវនេះ។
You acted like such a hot shot,
អ្នកធ្វើដូចជាបាញ់កាំភ្លើងក្តៅ
but you're afraid that people will find out that you're a loser who got beaten up.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចថាមនុស្សនឹងដឹងថាអ្នកជាអ្នកចាញ់ដែលត្រូវគេវាយដំ។
Isn't this hilarious?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
You're the one who got beaten up, but you're the one who's scared right now.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេវាយធ្វើបាបប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
I came to see this.
ខ្ញុំបានមកមើលរឿងនេះ។
I
ខ្ញុំ
remember everything about the time
ចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីពេលវេលា
you claim to have no memory of.
អ្នកអះអាងថាមិនមានការចងចាំ។
Every day, when I'm asleep or eating, I'm reminded of it all of a sudden.
រាល់ថ្ងៃពេលដែលខ្ញុំដេកលក់ឬញាំអាហារខ្ញុំបានរំofកវាភ្លាមៗ។
So let me ask you something too.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកផងដែរ។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
do that to me?
ធ្វើវាចំពោះខ្ញុំ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I don't really remember,
ខ្ញុំមិនចាំទេ
but it's probably because you were an easy target.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលមកពីអ្នកគឺជាគោលដៅងាយ។
It's been a while, so I wanted to get something to eat with you,
បានមួយរយៈហើយដូច្នេះខ្ញុំចង់យកអ្វីមកញ៉ាំជាមួយអ្នក
but I guess we can't today because of my part-time job.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចថ្ងៃនេះបានទេដោយសារតែការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
There's some left, so you can drink this.
នៅសល់ខ្លះដូច្នេះអ្នកអាចផឹកវាបាន។
I'll see you again.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
...limited opportunities to approach important information.
... ឱកាសមានកំណត់ដើម្បីទាក់ទងព័ត៌មានសំខាន់។
Furthermore, if you can't obtain information...
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានព័ត៌មាន ...
What do you think, Ko Eun-taek?
កូអ៊ួនតាកគិតយ៉ាងម៉េច?
About what?
អំពី​អ្វី?
What happened with Baek Ho-rang.
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបាកហូ - រ៉ង។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
don't you think it's too much for her to clean up by herself?
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេសម្រាប់នាងក្នុងការសម្អាតដោយខ្លួនឯង?
There are a lot of people in the auditorium too.
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងសាលប្រជុំផងដែរ។
She won't like it if I go,
នាងនឹងមិនចូលចិត្តវាទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
so I think it would be good for someone other than me to go.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់អ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំដែលត្រូវទៅ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- What are you doing? - Just checking this.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
[ 2020 Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon ឆ្នាំ ២០២០]
The video from the festival? You're already working on it?
វីដេអូពីមហោស្រព? អ្នកកំពុងធ្វើវាហើយឬនៅ?
Yes. There's the filming for the film festival soon,
ត្រូវហើយ។ មានការចាក់បញ្ចាំងសម្រាប់មហោស្រពភាពយន្តឆាប់ៗនេះ
and I think Eun-taek wanted me to do it today.
ហើយខ្ញុំគិតថាអាន់តាកចង់អោយខ្ញុំធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What about the keys?
ចុះកូនសោវិញ?
I got my keys from Jin-guk.
ខ្ញុំបានទទួលកូនសោរបស់ខ្ញុំពីជីនហ្គុក។
I'll get going now. I have tutoring after.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានបង្រៀនបន្ទាប់ពី។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
- Bye now. - Bye!
- លា​សិន​ហើយ។ - លាហើយ!
I don't want to!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
So-hyun,
សូហុន
can you talk to him?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
He keeps telling me to get dressed like an elementary kid for the video.
គាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់ដូចក្មេងបឋមសម្រាប់វីដេអូ។
Who else would do it? You think we can get an actor just for that role?
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតនឹងធ្វើវា? អ្នកគិតថាយើងអាចទទួលបានតួសម្តែងសម្រាប់តែតួនាទីនោះទេ?
Why would you make me do such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
That's because you look the most childish and cutest.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមើលទៅក្មេងនិងកាត់តបំផុត។
If you've had a fling for a whole year, it's about time you date.
ប្រសិនបើអ្នកបានភ្លាត់ពេញមួយឆ្នាំវាដល់ពេលដែលអ្នកណាត់ជួប។
It's nothing like that.
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
I'm submitting the receipts tomorrow.
ខ្ញុំនឹងដាក់បង្កាន់ដៃនៅថ្ងៃស្អែក។
Do you guys have any?
តើអ្នកមានទេ?
No, we don't.
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
So-hyun, I want to check the footage from the festival.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលរូបភាពពីមហោស្រព។
I just need to backup the files on the hard drive, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបម្រុងទុកឯកសារនៅលើដ្រាយវ៍រឹងមែនទេ?
The footage? Hui-su already checked them.
វីដេអូនេះ? ហួយ - ស៊ូបានត្រួតពិនិត្យពួកគេរួចហើយ។
- Hui-su did? - Yes.
- ហួយ - ស៊ូបានធ្វើ? - ចាស។
What? It's nothing urgent, so I was told to work on them.
អ្វី? វាមិនមានអ្វីបន្ទាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើការលើពួកគេ។
- You? - Yes.
- អ្នក? - ចាស។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Let me check again.
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Doesn't she look like an assailant from the photo?
តើនាងមិនដូចជាអ្នកវាយប្រហារពីរូបថតទេ?
- I bet there's a story behind it. - I knew something was off.
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមានរឿងនៅពីក្រោយវា។ - ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីបិទ។
- She's quite ugly. - Yes.
- នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - ចាស។
She's a little too skinny.
នាងស្គមបន្តិចហើយ។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
- Right? - Isn't that Baek Ho-rang?
- ត្រូវទេ? - តើនោះមិនមែនជា Baek Ho-rang ទេ?
Ho-rang!
ហូ - រាំង!
We made this at our booth. Do you want to try some?
យើងបានធ្វើវានៅស្តង់របស់យើង។ តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'm Lee Na-hyun from Class Two.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Na-hyun មកពីថ្នាក់ទី ២ ។
We were in the same class for special lectures.
យើងនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយសម្រាប់ការបង្រៀនពិសេស។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
They've been talking about you the whole day.
ពួកគេបាននិយាយអំពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
I guess they really have nothing better to do.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាគ្មានអ្វីប្រសើរជាងការធ្វើទេ។
Ho-rang, you must be exhausted.
ហូ - រាំងអ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Exactly. They're talking about something that happened years ago.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមួយដែលបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
- No, I mean... - Hey!
- ទេខ្ញុំមានន័យថា ... - ហេ!
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Right.
ត្រូវ។
Now I remember.
ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
Year 2 Class 2, Lee Na-hyun.
ឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ២ លីណាហុន។
You sent me a message, saying that you'd like to steal her boyfriend.
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំដោយនិយាយថាអ្នកចង់លួចមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Hey! Is this true?
ហេ! តើនេះជាការពិតទេ?
Are you serious? I wouldn't take him if you gave him to me!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំនឹងមិនយកគាត់ទេប្រសិនបើអ្នកឱ្យគាត់មកខ្ញុំ!
- What did you say? - I mean...
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
When did I do that?
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
You never did.
អ្នកមិនដែលធ្វើទេ។
- You... - But you two almost started fighting
- អ្នក ... - ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរស្ទើរតែចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
within less than a minute since I spewed out some nonsense.
ក្នុងពេលតិចជាងមួយនាទីចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយចេញមកមិនសមហេតុផល។
This is what you guys are doing.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
If anything sounds saucy, you just go for it.
ប្រសិនបើមានអ្វីស្តាប់ទៅដូចជាទឹកជ្រលក់អ្នកគ្រាន់តែទៅរកវា។
You don't even know what you're hearing is true or not,
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងលឺគឺជាការពិតរឺអត់
but you go and tell everyone about it.
ប៉ុន្តែអ្នកទៅប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿងនោះ។
But those don't last long.
ប៉ុន្តែវាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
That's why I'm keeping silent.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅស្ងៀម។
I'm not staying still because I don't have anything to say.
ខ្ញុំមិននៅទេព្រោះខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
So please, shut your mouth
ដូច្នេះសូមបិទមាត់
and don't show your stupidity off.
ហើយកុំបង្ហាញភាពឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
And one more thing.
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
Regardless of age,
ដោយមិនគិតពីអាយុ,
a person knows what's appropriate and what's not.
មនុស្សម្នាក់ដឹងថាអ្វីដែលសមរម្យនិងអ្វីដែលមិន។
I feel like the new admin for Confessions censors too little.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារដ្ឋបាលថ្មីសម្រាប់ការសារភាពសារភាពតិចតួចពេក។
Censor what? You believe her?
តើអ្វីទៅជាការត្រួតពិនិត្យ? តើអ្នកជឿនាងទេ?
What are you so sure about?
តើអ្នកច្បាស់អំពីអ្វី?
Baek Ho...
បាកហូ ...
[ Smoking is not permitted. ]
[ហាមជក់បារី ]
[ Remember the post on real Baek Ho-rang? That's also true. ]
[ចាំនៅលើប្រកាសនៅលើ Baek Ho-rang ពិតប្រាកដទេ? នោះជាការពិតផងដែរ។ ]
The letter from today's lunch broadcast.
លិខិតពីការចាក់ផ្សាយអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
[ Who wrote that letter? ]
[អ្នកណាសរសេរសំបុត្រនោះ? ]
Well, do I read the stories?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអានរឿងរ៉ាវទេ?
[ You asked who wrote the story. ]
[អ្នកសួរថាអ្នកណាជាអ្នកសរសេររឿង។ ]
[ Does the reason you joined our team have anything to do with that? ]
[មូលហេតុដែលអ្នកចូលរួមក្រុមរបស់យើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ? ]
[ Is that really you? ]
[តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ? ]
[ Then, why is your name on here? ]
[បន្ទាប់មកហេតុអ្វីឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ? ]
[ Here is the last story. Your birthday is coming up. ]
នេះជារឿងចុងក្រោយ។ ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។ ]
[ Smoking is not permitted. ]
[ហាមជក់បារី ]
Do Woo-jae!
កុំវ៉ូជេ!
I'm getting tteokbokki on my way home. Can you give me 3,000 won?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន tteokbokki នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ 3,000 វ៉ុនបានទេ?
- I don't have cash on me. - Lies!
- ខ្ញុំមិនមានសាច់ប្រាក់មកលើខ្ញុំទេ។ - កុហក!
I know that you always carry some pocket money on you.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែយកលុយហោប៉ៅមកលើអ្នកជានិច្ច។
- Come on. - Hey!
- ឆាប់​ឡើង។ - ហេ!
Take this.
យកនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
I knew you had some. Thank you.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានខ្លះ។ សូមអរគុណ។
Why did you buy so many things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ជាច្រើន?
Who's this for?
តើនេះជានរណា?
- Did I get it? - You think I got it?
- ខ្ញុំបានទទួលវាទេ? - អ្នកគិតថាខ្ញុំយល់ទេ?
Jae-yi is the only one who likes...
ជេយីគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលចិត្ត ...
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I guess I accidentally got it. Give it to me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចៃដន្យ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
All these energy drinks mean
ភេសជ្ជៈថាមពលទាំងអស់នេះមានន័យថា
you'll be staying up all night, right?
អ្នកនឹងស្នាក់នៅពេញមួយយប់មែនទេ?
Yes. I'm in grade 12 soon.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ១២ ឆាប់ៗនេះ។
Do Woo-jae, be honest with me.
កុំវ៉ូជេសូមស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
Your life is really boring nowadays, isn't it?
ជីវិតរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់សព្វថ្ងៃមែនទេ?
I know. It was boring to begin with,
ខ្ញុំ​ដឹង។ ចាប់ផ្តើមគួរឱ្យធុញណាស់
and it was only a little interesting thanks to someone,
ហើយវាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិចអរគុណដល់នរណាម្នាក់,
but it's obviously even more boring now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាកាន់តែគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
- Hey! - What did I tell you?
- ហេ! - តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
I told you to listen to me and not regret it later on.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់ខ្ញុំហើយកុំសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
Goodness.
ភាពល្អ។
[ Chocky-mong ]
[ឈូកឈី - ម៉ុង]
[ - Is it true that you were a bully? - Ho-rang, I believe in you. ]
[- តើវាជាការពិតដែលថាអ្នកជាមនុស្សសម្លុតមែនទេ? - ហូ - រាំងខ្ញុំជឿលើអ្នក។ ]
[ - We'll need to cancel our contract. - Feel better, Ho-rang! ]
[- យើងនឹងត្រូវលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់យើង។ - មានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនហូ - រ៉ុង! ]
[ I saw your live streaming ]
[ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក]
[ Lee Seon-ju posted an apology post. Is that true? ]
[Lee Seon-ju បានបង្ហោះប្រកាសសុំទោស។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? ]
[ d_378495 ]
[d_378495]
[ Are you two just putting on an act? ]
[តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើសកម្មភាពមែនទេ? ]
[ Lee Seon-ju ]
[លីស៊ុង - ជូ]
[ Add as a Friend ]
[បន្ថែមក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់]
[ A lot of people are attacking Ho-rang and I for what happened two years ago. ]
[មនុស្សជាច្រើនកំពុងវាយប្រហារហូ - រ៉ុងនិងខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។ ]
[ All we did was to have a birthday party for Ho-rang's birthday. ]
[អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ហូ - រាំង។ ]
[ This is unfair. ]
[នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ ]
[ Please, no more misunderstandings or malicious comments! ]
[សូមមេត្តាកុំមានការយល់ច្រឡំឬយោបល់អាក្រក់ ៗ ទៀតឡើយ! ]
[ I'm a human too, so it hurts. ]
[ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរដូច្នេះវាឈឺចាប់ណាស់។ ]
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
- What a nice house. - It's beautiful.
- តើផ្ទះស្អាតមួយណា។ - វា​ស្អាត​ណាស់។
- It's so clean. - My baby!
- វាស្អាតណាស់។ - កូន​របស់ខ្ញុំ!
Ho-rang, these are our colleagues.
ហូ - ង, ទាំងនេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- You must be Ho-rang. - She's adorable, isn't she?
- អ្នកត្រូវតែជាហូ - រាំង។ - នាងគួរអោយស្រឡាញ់តើមែនទេ?
She sure is.
នាងប្រាកដជា។
She's pretty because she looks just like her mother.
នាងស្អាតណាស់ព្រោះនាងមើលទៅដូចជាម្ដាយរបស់នាង។
Hello.
សួស្តី។
- Hi! - Hi.
- សួស្តី! - សួស្តី។
- She's a beauty. - She sure is.
- នាងជាសម្រស់។ - នាងប្រាកដជា។
I'm going to go to sleep.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
All right, then. Good night.
ត្រូវហើយ។ រាត្រី​សួស្តី។
Bye now.
លា​សិន​ហើយ។
Good night!
រាត្រី​សួស្តី!
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Come right in.
ចូលមកខាងស្តាំ
[ SHBS Captain Ko Eun-taek ]
[ប្រធានក្រុម SHBS Ko Eun-taek]
Hello?
សួស្តី?
[ Baek Ho-rang. ]
[Baek Ho-rang ។ ]
Yes?
បាទ / ចាស?
Hello?
សួស្តី?
[ Yes. ]
បាទ / ចាស។ ]
What? You called.
អ្វី? អ្នកបានហៅ។
[ You're right. ]
[អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ]
Why did you call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
[ Well, ]
[ល្អ]
remember the movie ticket that you gave me at the festival?
ចាំសំបុត្រកុនដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំនៅឯមហោស្រពទេ?
[ Yes. ]
បាទ / ចាស។ ]
I put it in a case and beside my bed,
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងករណីមួយនិងនៅក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំ
where I can see it well.
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលវាបានល្អ។
[ "Just Me and You" ]
["គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក"]
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What?
អ្វី?
You didn't just throw it away, did you?
អ្នកមិនត្រឹមតែបោះវាចោលទេមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I have it too.
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។
It's a little ugly, so I put it somewhere not as visible.
វាអាក្រក់បន្តិចដូច្នេះខ្ញុំដាក់វានៅកន្លែងណាមួយដែលមិនអាចមើលឃើញ។
But why are you calling me at this hour about a ticket?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះអំពីសំបុត្រមួយ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
I just dialed your number,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុចលេខរបស់អ្នក
but I didn't know what to say.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
Is it too absurd to talk about movie tickets?
តើវាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការនិយាយអំពីសំបុត្រកុន?
No. Well,
អត់ទេ
it's nice to talk about absurd things once in a while.
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការនិយាយអំពីរឿងដែលមិនសមហេតុផលក្នុងពេលមួយ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
You know the movie we watched together?
តើអ្នកស្គាល់ខ្សែភាពយន្តដែលយើងបានមើលជាមួយគ្នាទេ?
I have it on my laptop, so I could keep it forever.
ខ្ញុំមានវានៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាជារៀងរហូត។
Okay.
យល់ព្រម។
[ But when I got my laptop fixed, everything was wiped. ]
[ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំជួសជុលកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំហើយអ្វីៗត្រូវបានលុបចោល។ ]
[ So I recently downloaded it again. ]
[ដូច្នេះថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទាញយកវាម្តងទៀត។ ]
[ The quality was much better. ]
[គុណភាពគឺល្អប្រសើរជាងមុន។ ]
Seriously? Obviously.
ធ្ងន់ធ្ងរ? ជាក់ស្តែង។
That brings me to this question. You said you haven't watched it yet.
ដែលនាំខ្ញុំទៅសំណួរនេះ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនទាន់បានមើលវានៅឡើយទេ។
Do you want to watch it now?
តើអ្នកចង់មើលវាឥឡូវនេះទេ?
What?
អ្វី?
Let's go and watch the movie now.
តោះទៅមើលរឿងឥឡូវនេះ។
So this is a movie theater with a nice vibe?
ដូច្នេះនេះគឺជារោងកុនដែលមានភាពរស់រវើកមែនទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Forget about the alleged good vibe.
ភ្លេចអំពីរំញ័រល្អ។
Can we just come in here?
តើយើងអាចចូលមកទីនេះបានទេ?
Our team has meals here when we don't have anything.
ក្រុមរបស់យើងមានអាហារនៅទីនេះនៅពេលដែលយើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
And
និង
I'm the captain.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
[ You always stood in front of me as if you knew everything. ]
[អ្នកតែងតែឈរនៅពីមុខខ្ញុំហាក់ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ ]
[iQIYI Ver] jTBC E05 'Live On' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] jTBC E05 'បន្តផ្ទាល់' - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
[ If you consider me a good friend, ]
(ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តល្អ]
[ tell me why you have so many secrets. ]
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមានអាថ៌កំបាំងច្រើន។ ]
That girl...
ក្មេងស្រីនោះ ...
Does she die in the end?
តើនាងស្លាប់នៅទីបញ្ចប់ទេ?
Does the movie have a sad ending?
តើខ្សែភាពយន្តមានការបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំទេ?
Why? You don't like movies with sad endings?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តដែលមានទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំមែនទេ?
No.
ទេ
I was just wondering.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
People with so many secrets like her
មនុស្សដែលមានអាថ៌កំបាំងច្រើនដូចនាង
always face sad endings.
តែងតែប្រឈមមុខនឹងទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំ។
Those secrets always cause a problem
អាថ៌កំបាំងទាំងនោះតែងតែបង្កបញ្ហា
at some point.
នៅចំណុចខ្លះ។
[ Are you curious? ]
[តើអ្នកចង់ដឹងទេ? ]
[ Yes. ]
បាទ / ចាស។ ]
She shouldn't tell him.
នាងមិនគួរប្រាប់គាត់ទេ។
Isn't it better to part their ways without knowing everything?
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការបែងចែកផ្លូវរបស់ពួកគេដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Is that why
នោះហើយជាមូលហេតុ
you're not saying anything?
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ?
So it won't be a sad ending?
ដូច្នេះវានឹងមិនមែនជាការបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំទេ?
Eun-taek.
អូន - តាក់។
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
No.
ទេ
I can't because you didn't tell me.
ខ្ញុំមិនអាចព្រោះអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I don't want to assume things
ខ្ញុំមិនចង់សន្មតរឿងទេ
based on what people talk about.
ផ្អែកលើអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
Before you tell me your side of the story, I can't believe anything.
មុនពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នកខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីទាំងអស់។
Have you seen a lot of movies?
តើអ្នកបានឃើញខ្សែភាពយន្តច្រើនទេ?
I love movies, so I've watched tons.
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តដូច្នេះខ្ញុំបានមើលរាប់តោន។
But my opinion differs.
ប៉ុន្តែយោបល់របស់ខ្ញុំខុសគ្នា។
Everyone has secrets,
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាថ៌កំបាំង
but not everyone faces sad endings.
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឈមមុខនឹងទីបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំនោះទេ។
In most of the movies I watched, they turned out well.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តភាគច្រើនដែលខ្ញុំបានមើលពួកគេបានប្រែជាល្អ។
In terms of the endings.
បើនិយាយពីទីបញ្ចប់។
I'll wait
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
until you're ready to tell me.
រហូតដល់អ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំ។
Did you sleep well, Ho-rang?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេហូ - ង?
Hello?
សួស្តី?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I was hanging out at my friend's house, and I fell asleep.
ខ្ញុំបានដើរលេងនៅផ្ទះមិត្តភក្តិខ្ញុំហើយខ្ញុំក៏ដេកលក់ទៅ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
You're good at lying.
អ្នកពូកែនិយាយកុហក។
Hey, this wasn't lying.
ហេនេះមិននិយាយកុហកទេ។
By the way, did we fall asleep here?
និយាយអីញ្ចឹងតើយើងដេកលក់នៅទីនេះទេ?
Not me. What about you?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I did? When?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? ពេលណា​?
When we were talking about the endings.
នៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីទីបញ្ចប់។
How come you never watch the ending of this movie?
តើអ្នកមិនដែលមើលចុងបញ្ចប់នៃខ្សែភាពយន្តនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, you should've woken me up.
ហេអ្នកគួរតែដាស់ខ្ញុំ។
I'm glad, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយ។
You seemed more relaxed than before.
អ្នកហាក់ដូចជាធូរស្បើយជាងមុន។
Let's go now. Your parents must be worried.
តោះទៅឥឡូវនេះ។ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
So are you going to be home alone tonight?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងនៅយប់នេះទេ?
Probably.
ប្រហែលជា។
Do you want to come out if you're bored?
តើអ្នកចង់ចេញមកទេប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់?
I'm going to go to the library later.
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យពេលក្រោយ។
No. It's a lot of fun to be alone.
ទេ។ វាជាការរីករាយណាស់ក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
Oh, well. You'll probably fall asleep if you go to the library
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ អ្នកប្រហែលជាដេកលក់បើអ្នកទៅបណ្ណាល័យ
and snore like you did last night.
និង snore ដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីយប់មិញ។
What? I snored? No, I didn't.
អ្វី? ខ្ញុំអផ្សុក? ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
You snored, and you slept in a weird position.
អ្នកស្រមុកហើយអ្នកដេកលក់ក្នុងសភាពចំលែក។
You slept with your eyes open.
អ្នកដេកលក់ដោយបើកភ្នែក។
I couldn't sleep because of you.
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយសារតែអ្នក។
Stop lying.
ឈប់​កុហក។
- Isn't this something - Hey, Ko Eun-taek.
- តើនេះមិនមែនជាអ្វីទេ - ហេ! កូអ៊ាន - តេក។
- something your father used to wear? - This is high fashion.
- អ្វីដែលឪពុកអ្នកធ្លាប់ពាក់? - នេះគឺជាម៉ូតខ្ពស់។
Why do I see Kim Yu-shin in front of me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញគីមយូស៊ីននៅមុខខ្ញុំ?
- I dressed up. - Am I seeing things?
- ខ្ញុំស្លៀកពាក់។ - តើខ្ញុំបានឃើញរឿងទេ?
No. You're not.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
Hey, Baek Ho-rang!
ហេ! បេកហូ - រ៉ង!
What? She's with Eun-taek. Let's go.
អ្វី? នាងនៅជាមួយអូន - តាក់។ តោះ​ទៅ។
Baek Ho-rang. Did you guys go somewhere together
បាកហូហូង។ តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាជាមួយគ្នាទេ?
- like this? - Oh, right.
- ដូចនេះ? - អូត្រូវហើយ។
- Baek Ho-rang and I were watching... - We live in the same complex.
- Baek Ho-rang និងខ្ញុំបានមើល ... - យើងរស់នៅក្នុងស្មុគស្មាញដូចគ្នា។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
we bumped into each other in front of the bakery.
យើងបានជាន់គ្នានៅមុខហាងនំ។
Why are you guys together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
I was going to go to the library with you. He's...
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យជាមួយអ្នក។ គាត់ជា ...
I came because you didn't pick up your phone.
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- But where's the bread? - What?
- តើនំប៉័ងនៅឯណា? - ស្អី?
You said you went to get bread. Where is it?
អ្នកនិយាយថាអ្នកទៅរកនំបុ័ង។ វា​នៅឯណា?
Oh, right. They said the bread
អូត្រូវហើយ។ ពួកគេបាននិយាយថានំប៉័ង
isn't ready yet.
មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Stop asking.
ឈប់សួរ។
Then you must not have had anything to eat.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវមានអ្វីបរិភោគទេ។
Eun-taek, Woo-jae, and I are going to go eat, so come with us.
អូន - តេក, វ៉ូជេនិងខ្ញុំនឹងទៅញាំអីដូច្នេះមកជាមួយពួកយើង។
- Me too? - Yes.
- ខ្ញុំដែរ? - ចាស។
What do you want to eat? I know a place near here. Let's go there.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនៅក្បែរនេះ។ តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
Let's go. Let's go.
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
They have good food.
ពួកគេមានអាហារឆ្ងាញ់។
[ I can really start fresh, right? ]
[ខ្ញុំពិតជាអាចចាប់ផ្តើមស្រស់មែនទេ? ]
I don't want to give up on math, and I want to become a really smart person.
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់គណិតវិទ្យាទេហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
[ 4 hour classes, 2 times a week ]
[ថ្នាក់ ៤ ម៉ោង ២ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍]
Can I really get better in a month if I join this program?
តើខ្ញុំពិតជាអាចប្រសើរឡើងក្នុងមួយខែប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ?
If you're impatient, you won't be able to last long.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់អ្នកនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានយូរទេ។
Having faith in the lecture isn't enough.
ការមានជំនឿលើការបង្រៀនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You must have self-determination too.
អ្នកក៏ត្រូវមានការតាំងចិត្តខ្លួនឯងដែរ។
Okay. I'll do my best.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I have a lot of time on my hands now anyway.
ខ្ញុំមានពេលវេលាច្រើននៅលើដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You've signed up for the basic class,
អ្នកបានចុះឈ្មោះចូលរៀនថ្នាក់មូលដ្ឋាន
and you can start attending classes next week.
ហើយអ្នកអាចចាប់ផ្តើមចូលរៀននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
[ "Probability and Statistics" ]
["ប្រូបាបនិងស្ថិតិ"]
[ Nice to meet you. ]
[ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ]
[ Enjoy your meal. ]
[ រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។ ]
[ - Thank you. - Thank you. ]
សូមអរគុណ។ - អរគុណ។ ]
Isn't this your first time seeing Woo-jae?
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកឃើញវ៉ាជូ?
Is that so? Hi.
តើអញ្ចឹងឬ? សួស្តី។
Right.
ត្រូវ។
Gosh, that's so awkward.
ហ្គូសនោះពិតជាឆ្គងណាស់។
Do the two of you go to the library in the morning on weekends?
តើអ្នកទាំងពីរទៅបណ្ណាល័យនៅពេលព្រឹកនៅចុងសប្តាហ៍ទេ?
There's nothing else to do other than studying.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើក្រៅពីការសិក្សា។
That's strange. When I go to the library, there's nothing for me to do. Right?
ពិតជាចម្លែកណាស់។ នៅពេលខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទេ។ ត្រូវទេ?
You live such a strict life.
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតតឹងរឹងបែបនេះ។
I can see why the two of you are friends.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នា។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm better than him.
ខ្ញុំប្រសើរជាងគាត់។
What are you saying? Don't compare me to you.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងអ្នក។
The two of you are the same. Eat up.
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។ ញ៉។
- Hello? [ - Hey, Baek Ho-rang. Where are you? ]
- ជំរាបសួរ? [- ហេ, បាកហូ - រ៉ង។ តើអ្នកនៅទីណា? ]
[ - Did you eat yet? ] - I'm eating right now.
[- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? ] - ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវ។
[ What? With whom? ]
[អ្វី? ជាមួយ​នរណា? ]
I'm eating with Ko Eun-taek and Kim Yu-shin.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំជាមួយកូអ៊ួនតាកនិងគីមយូស៊ីន។
- Oh, and with Do Woo-jae. [ - What? ]
- អូនិងជាមួយដូវយូជេ។ [- អ្វី? ]
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
[ Why is he there? ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ? ]
It somehow ended up like this.
វាដូចម្ដេចបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
[ Okay. Let's hang up. ]
[ យល់ព្រម។ តោះយើងព្យួរ។ ]
Why? Who was it?
ហេតុអ្វី? តើវាជានរណា?
- Kang Jae-yi. - I see.
-Kang Jae-yi.- ខ្ញុំឃើញ។
Did you guys break up at the Han River?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបែកគ្នានៅទន្លេហានមែនទេ?
My goodness, Ho-rang.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំហូ - រ។
It's nice that she's always straightforward. It's nice.
វាល្អណាស់ដែលនាងតែងតែនិយាយត្រង់។ វាល្អណាស់។
Is that something I shouldn't have mentioned? I'm sorry.
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
As you may, I'm not in the state of mind where I have to consider things.
ដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបានខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនៃគំនិតដែលខ្ញុំត្រូវពិចារណាលើរឿង។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
But did you really break up because of that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាបែកបាក់ដោយសារតែរឿងនោះមែនទេ?
No. Eat your food.
លេខបរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you think? Does it look okay?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? មើលទៅមិនអីទេ?
Baek Ho-rang. What unit do you live in?
បាកហូហូង។ តើអ្នករស់នៅក្នុងអង្គភាពអ្វី?
Me? Unit 805. Why?
ខ្ញុំ? ឯកតា ៨០៥. ហេតុអ្វី?
I see. It's nothing.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
Then I'll get going first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Want me to walk you home?
ចង់អោយខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ?
It's fine. We're right in front of my place anyway.
មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាយើងនៅមុខកន្លែងខ្ញុំ។
That's right. She's going to go with me anyway.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ទោះយ៉ាងណានាងនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
You should go now too.
អ្នកក៏គួរតែទៅឥឡូវនេះដែរ។
I'm grateful that you came to see me,
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ
but you should go too. I have something to do when I get home too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរទៅដែរ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះផងដែរ។
Gosh. I woke up in the morning to come see you.
ហ្គូស។ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅពេលព្រឹកដើម្បីមកជួបអ្នក។
Then you should come with us.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមកជាមួយយើង។
Okay, Ho-rang. Call me when you get home. Okay?
មិនអីទេហូ - រាំង។ ហៅខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។ យល់ព្រម?
Go.
ទៅ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye, Ho-rang.
លាហូ - ត្រង។
I'm worried about Ho-rang.
ខ្ញុំបារម្ភអំពីហូ - រាំង។
Why? She said we were in front of her house.
ហេតុអ្វី? នាងបាននិយាយថាយើងនៅខាងមុខផ្ទះរបស់នាង។
Do you like Baek Ho-rang?
តើអ្នកចូលចិត្ត Baek Ho-rang ទេ?
Gosh, you're so senseless. They're just...
Gosh អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។ ពួកគេទើបតែ ...
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Is it obvious? - Yes.
- តើវាច្បាស់ទេ? - ចាស។
You said you stayed up all night.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
Why are you pushing yourself so much? Is something wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
I just have a lot to study.
ខ្ញុំទើបតែរៀនបានច្រើន។
What's this? Am I the only one who heard that?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានលឺវាទេ?
Why am I the only reacting to that news? Why?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានប្រតិកម្មតែមួយគត់ចំពោះព័ត៌មាននោះ? ហេតុអ្វី?
Guys. Wait for me! Hold on!
បុរស។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ! ចាំ​មួយភ្លែត!
[ Student Council, Kim Jung-bin, 2, Do Woo-jae, 2 ]
[ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតគីមជុង - ប៊ីន ២ ដូវូជូ, ២]
[ Kim Sang-jin, 1, Bang Yoon-hee, 1, Choi Seong-jin, 1 ]
[គីមសាង - ជិន, ១, បាងយូយ - ហេ, ១ ឆយស៊ុង - ជីន, ១]
[ Kim Jung-bin ]
[គីមជុង - ប៊ីន]
[ Student Council, Broadcasting Team ]
[ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតក្រុមផ្សព្វផ្សាយ]
Is this a better angle?
តើនេះជាមុំប្រសើរជាងនេះទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I wondered why Ko Eun-taek asked earlier.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា Ko Eun-taek សួរមុននេះ។
Why don't pictures come out nicely here?
ហេតុអ្វីរូបភាពមិនចេញមកស្អាតនៅទីនេះ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
This isn't nice. Hold on.
នេះមិនល្អទេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Gosh, I knew it.
ហ្គូសខ្ញុំដឹងវា។
It looks nice now.
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
I got a good photo.
ខ្ញុំទទួលបានរូបថតល្អ។
Here. Try some.
នៅទីនេះ។ សាកល្បងខ្លះ។
I don't eat whipped cream.
ខ្ញុំមិនញុំាក្រែមលាបទេ។
Really? Then have the chocolate cake.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកមាននំសូកូឡា។
- But what is this? - What?
- ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី? - ស្អី?
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
That's because I'm worried.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំបារម្ភ។
I know because I've experienced it too.
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាដែរ។
You think you're okay when you're with other people,
អ្នកគិតថាអ្នកមិនអីទេនៅពេលអ្នកនៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត
but when you're alone, it reality hits you.
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯងវាជាការពិត។
My gosh. Hey. Do you have tissues?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេ។ តើអ្នកមានជាលិកាទេ?
You are really a handful.
អ្នកពិតជាដៃមួយក្តាប់តូច។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I know. Do you know how unfair it was for me back then?
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើអ្នកដឹងទេថាវាអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំនាពេលនោះ?
From the beginning, Baek Ho-rang took my phone and did that.
តាំងពីដំបូង Baek Ho-rang បានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើវា។
Gosh, you must've felt so wronged.
ហ្គូសអ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាខុសហើយ។
Then did she do everything herself and put on a show?
បន្ទាប់មកតើនាងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងហើយដាក់កម្មវិធីសម្តែងមែនទេ?
- Yes. I'm telling you she did. - I see.
- ចាស។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានាងបានធ្វើ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
You posted an explanation on Seoyeon High Confessions.
អ្នកបានចុះផ្សាយការបកស្រាយស្តីពីការសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon ។
What does "number 16" mean?
តើ "លេខ ១៦" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
- Right. - Oh, that?
- ត្រូវ។ - អូ, នោះ?
I don't know. They told me about it, so I wrote it without thinking about it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាដូច្នេះខ្ញុំសរសេរវាដោយមិនគិតពីវា។
- That's that... - Excuse me.
- នោះហើយជា ... - សូមទោស។
Hi. I'm Ji So-hyun from Class Three.
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Ji So -hyun មកពីថ្នាក់ទី ៣ ។
Can I have a seat for a moment?
តើខ្ញុំអាចមានកៅអីមួយភ្លែតបានទេ?
I can't tell which one of us lives here.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាយើងមួយណារស់នៅទីនេះទេ។
- What are you doing? - What do you think?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Just watch that. It's hilarious.
គ្រាន់តែមើលនោះ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
I don't want to. I came here, so you wouldn't look at your phone.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមកទីនេះដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
You should go home now.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Why are you annoying me by coming to my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំដោយការមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Don't you have any place to be on the weekend?
តើអ្នកមិនមានកន្លែងនៅចុងសប្តាហ៍ទេឬ?
I don't. You know that we broke up.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ អ្នកដឹងថាយើងបែកគ្នាហើយ។
Oh, right. Why did you meet up with Do Woo-jae earlier?
អូត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបជាមួយដូវ៉ូជេមុននេះ?
He came by to go to the library with Ko Eun-taek.
គាត់បានចូលទៅបណ្ណាល័យជាមួយកូអ៊ួន - តេក។
I met him by chance too.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ដោយចៃដន្យផងដែរ។
- Hold on. Something's strange. - What is?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្វីដែលចម្លែក។ - តើអ្វីទៅ?
Do Woo-jae came to see Ko Eun-taek,
ដូវយូ - ចាបានមកជួបកូអ៊ួន - តាក។
but how did he see you?
ប៉ុន្តែតើគាត់បានឃើញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Were the two of you together this morning?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នានៅព្រឹកនេះទេ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
There was a situation for that.
មានស្ថានភាពមួយសម្រាប់រឿងនោះ។
Really?
ពិតឬ?
But you're lasting for a long time this time.
ប៉ុន្តែអ្នកមានរយៈពេលយូរអង្វែងនៅពេលនេះ។
When will you get back with him?
តើពេលណាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយគាត់?
I'm not getting back with him. It's for real this time.
ខ្ញុំមិនទទួលបានមកវិញជាមួយគាត់។ វាជាពេលវេលាពិតប្រាកដ។
For real, my foot.
សម្រាប់ការពិតជើងរបស់ខ្ញុំ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes. I did my best, so I don't have any lingering feelings.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
If anyone should have regrets, it should be Do Woo-jae, that jerk, not me.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គួរតែមានការសោកស្តាយវាគួរតែជាដូវជូដែលនិយាយកំប្លែងមិនមែនខ្ញុំទេ។
Don't be so sure.
កុំប្រាកដដូច្នេះ។
That might have been the best he could do.
នោះប្រហែលជាល្អបំផុតដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
I'm just saying that everyone has different methods.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងៗគ្នា។
Also,
ក៏
you are quite the exhausting type.
អ្នកពិតជាប្រភេទហត់នឿយណាស់។
My gosh. I came here to comfort you.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក។
You should be on my side.
អ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ។
But how did the two of you meet?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
We attended the same academy in middle school.
យើងបានចូលរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សានៅអនុវិទ្យាល័យ។
I liked him when I first saw him, so I talked to him first.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់នៅពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់ដំបូងដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ជាមុន។
What made you fall for him?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់?
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
I guess his looks are my type.
ខ្ញុំគិតថាមុខមាត់របស់គាត់គឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
And one more thing.
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
Even when he's mad, he talks so calmly.
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់ឆ្កួតក៏ដោយក៏គាត់និយាយយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
That made him look so cool.
ដែលធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់។
Now that I think about it, there's this one too.
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាក៏មានមួយនេះដែរ។
We were arguing once when I ran out of breath, and he brought me water.
យើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅពេលខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយគាត់បានយកទឹកមកអោយខ្ញុំ។
Isn't that so sweet of him?
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេមែនទេ?
You said you don't know, but seems like you can talk about him for days.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេប៉ុន្តែហាក់ដូចជាអ្នកអាចនិយាយអំពីគាត់ជាច្រើនថ្ងៃ។
I don't know. I just liked him.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់។
It was fun with him even when we weren't doing anything,
វាសប្បាយជាមួយគាត់សូម្បីតែពេលដែលយើងមិនបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
and I felt so comfortable around him.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅជុំវិញគាត់។
[ Is it too absurd to talk about movie tickets? ]
[តើវាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការនិយាយអំពីសំបុត្រកុន? ]
No. Well,
អត់ទេ
it's nice to talk about absurd things once in a while.
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការនិយាយអំពីរឿងដែលមិនសមហេតុផលក្នុងពេលមួយ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
[ Did you sleep well, Ho-rang? ]
[តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេហូ - រ៉េង? ]
[ I'm glad, though. ]
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជារីករាយ។ ]
[ You seemed more relaxed than before. ]
[អ្នកហាក់ដូចជាធូរស្បើយជាងមុន។ ]
Did he say anything when you two were eating?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេនៅពេលអ្នកទាំងពីរកំពុងញ៉ាំ?
What? Woo-jae?
អ្វី? វូជេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
No, let's stop talking about him.
ទេសូមឈប់និយាយអំពីគាត់។
Let's talk about you. What about you?
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
Don't you have anyone you've been messaging with?
តើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានផ្ញើសារជាមួយទេ?
What?
អ្វី?
What's with the reaction?
តើមានប្រតិកម្មអ្វី?
I just said that for fun, and you fell right for it.
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយថាសម្រាប់ការសប្បាយ, ហើយអ្នកបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់វា។
What's going on? Do you have someone?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?
No, it's nothing like that.
ទេវាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You were like this just now.
អ្នកគឺដូចនេះឥឡូវនេះ។
What is it? Who is it? Tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គេ​ជា​នរណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
So, how long has it been since you had a crush on Ho-rang?
ដូច្នេះតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយចាប់តាំងពីអ្នកមានកំទេចនៅលើហូ - រ៉ង?
It hasn't been long since I found out,
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានរកឃើញ
but it's been a while.
ប៉ុន្តែវាបានមួយរយៈ។
Does she know that you like her?
តើនាងដឹងថាអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
Yes, I told her.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
It's like the two people you'd least expect to ever date,
វាដូចជាមនុស្សពីរនាក់ដែលអ្នករំពឹងយ៉ាងហោចណាស់នឹងមានកាលបរិច្ឆេទ
so it's even harder to imagine them together.
ដូច្នេះវាកាន់តែពិបាកក្នុងការស្រមៃពួកគេជាមួយគ្នា។
But you two look good together.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
You must've been so worried about her when the incident broke out.
អ្នកច្បាស់ជាព្រួយបារម្ភអំពីនាងនៅពេលដែលឧប្បត្តិហេតុបានផ្ទុះឡើង។
Yes, which is why I just called her now and she didn't pick up.
ត្រូវហើយនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទើបតែហៅនាងឥឡូវនេះហើយនាងមិនបានទៅយកទេ។
Maybe it's because she's with Jae-yi right now.
ប្រហែលជាមកពីនាងនៅជាមួយជេ - យីឥឡូវនេះ។
Jae-yi? She's with Ho-rang right now?
ចាអេ - យី? នាងនៅជាមួយហូ - រាំងឥឡូវនេះ?
She asked me for Ho-rang's house address because she was going over.
នាងបានសួរខ្ញុំសម្រាប់អាស័យដ្ឋានផ្ទះរបស់ហូ - រាំងព្រោះនាងបានទៅហើយ។
What? She was so eager to get rid of me.
អ្វី? នាងពិតជាចង់កម្ចាត់ខ្ញុំណាស់។
Woo-jae, have you not talked to Jae-yi since then?
Woo-jae តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយ Jae-yi តាំងពីពេលនោះមកទេ?
No, I haven't.
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
Hey,
ហេ!
I couldn't ask because Ho-rang was there,
ខ្ញុំមិនអាចសួរបានទេពីព្រោះហូ - រាំងនៅទីនោះ
but it clearly seems to me that you two still have feelings for each other.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាអ្នកទាំងពីរនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នា។
So why did you break up?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់?
I felt like if it was going to happen,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើវានឹងកើតឡើង
it'd be better to break up when we still have
យើងគួរតែបែកគ្នានៅពេលដែលយើងនៅមាន
some good feelings left for each other.
អារម្មណ៍ល្អខ្លះទុកសម្រាប់គ្នា។
What a difficult man you are.
តើអ្នកជាបុរសពិបាកយ៉ាងណា។
Guys, when is So-hyun coming? What's taking her so long?
បុរសតើសូហុននឹងមកនៅពេលណា? តើមានអ្វីយកនាងយូរ?
- Ji So-hyun? - Yes.
- ជី So -hyun? - ចាស។
She's not coming today.
នាងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
- What? - She's studying at a cafe today.
- ស្អី? - នាងកំពុងសិក្សានៅហាងកាហ្វេថ្ងៃនេះ។
What? You should've told me earlier!
អ្វី? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន!
I came here with you two just for So-hyun!
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នកពីរនាក់សំរាប់សូហុនប៉ុណ្ណោះ!
I only came for So-hyun, you know.
ខ្ញុំមកតែសម្រាប់សូហុនអ្នកដឹងទេ។
Why did you have to do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
I didn't mean to eavesdrop,
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីការលួចស្តាប់ទេ
but I received that message too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលសារនោះដែរ។
Sorry?
សុំទោស?
"Baek Ho-rang loves the number 16."
"Baek Ho-rang ស្រឡាញ់លេខ ១៦ ។ "
- You too? - Yes.
- អ្នកផងដែរ? - ចាស។
No way! Who could it be?
គ្មានផ្លូវទេ! តើវាអាចជានរណា?
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
How did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
I deleted it right away because I had a bad feeling about it.
ខ្ញុំលុបវាចោលភ្លាមព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ You want me to tell you what Ho-rang hates to hear the most? ]
[អ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលហូ - ត្រងស្អប់ខ្ពើមស្តាប់ជាងគេ? ]
[ If I tell you how to mess with Ho-rang's head, ]
(ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលហូ - រ៉ង]
[ will you tell me something bad about Ho-rang too? ]
[តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអាក្រក់អំពីហូរុងដែរឬទេ? ]
[ Give me Ho-rang's account at least. ]
[ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគណនីរបស់ហូ - រ៉ងយ៉ាងហោចណាស់។ ]
[ You don't need it anymore. ]
[អ្នកមិនត្រូវការវាទៀតទេ។ ]
When her bullying experience was exposed, I knew it was true.
នៅពេលបទពិសោធសម្លុតរបស់នាងត្រូវបានលាតត្រដាងខ្ញុំដឹងថាវាជាការពិត។
So you've been stealing her identity.
ដូច្នេះអ្នកបានលួចអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
What?
អ្វី?
"You don't need it anymore," it says.
វានិយាយថា“ អ្នកមិនត្រូវការវាទៀតទេ” ។
If you've done wrong, admit it.
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើខុសសូមសារភាព។
Don't just act innocent.
កុំគ្រាន់តែធ្វើអំពើស្លូតត្រង់។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
[ Ho-rang, ]
[ហូ - រ៉ង,]
if you can, try to stay away from your phone for a while.
ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាយាមនៅឆ្ងាយពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមួយរយៈ។
People are going to forget all about this soon,
មនុស្សនឹងភ្លេចទាំងអស់អំពីរឿងនេះឆាប់ៗនេះ
so don't get angry and do things rashly. Just stay quiet.
ដូច្នេះកុំខឹងហើយធ្វើអ្វីៗដោយប្រញាប់ប្រញាល់។ គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
I'll get going now. See you at school.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ជួបគ្នានៅសាលា។
[ What are you up to? ]
[តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? ]
[ SHBS Captain Ko Eun-taek ]
[ប្រធានក្រុម SHBS Ko Eun-taek]
Jae-yi just left.
Jae-yi ទើបតែចាកចេញ។
I heard that you told her my address.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានប្រាប់អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដល់នាង។
[ I heard that you told her my address. ]
[ខ្ញុំ heard ថាអ្នកប្រាប់នាងពីអាស័យដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ Yes. ]
បាទ / ចាស។ ]
[ I didn't want you to be alone. ]
[ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។ ]
[ Yes. I didn't want you to be alone. ]
បាទ / ចាស។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។ ]
Thanks to that, I stayed away from my phone the whole day.
អរគុណដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីទូរស័ព្ទខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
[ Thanks to that, I stayed away from my phone the whole day. ]
[អរគុណចំពោះការនេះខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។ ]
[ That's good. ]
[ល្អណាស់។ ]
[ Since Jae-yi is gone, talk to me from now on. ]
[ចាប់តាំងពីជេអ៊ីយីបាត់ទៅហើយសូមនិយាយជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ]
[ Don't look at anything else. ]
កុំមើលអ្វីផ្សេងទៀត។ ]
[ SHBS Captain Ko Eun-taek ]
[ប្រធានក្រុម SHBS Ko Eun-taek]
Are you at the library?
តើអ្នកនៅបណ្ណាល័យទេ?
[ Are you at the library? ]
[តើអ្នកនៅបណ្ណាល័យទេ? ]
What is Ho-rang going to do?
តើហូរ៉េងនឹងធ្វើអ្វី?
There are so many comments on her online.
មានមតិជាច្រើនលើអ៊ីនធឺណិតរបស់នាង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But a lot of them are saying we shouldn't attack her without any evidence.
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេកំពុងនិយាយថាយើងមិនគួរវាយប្រហារនាងដោយគ្មានភស្តុតាងនោះទេ។
- That's a relief. - Yes.
- នោះជាការធូរស្បើយ។ - ចាស។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's been days, and nobody has come forward to testify,
បានកន្លងផុតទៅហើយហើយគ្មាននរណាម្នាក់មកផ្តល់សក្ខីកម្មទេ
- so I think she's fine. - Right.
- ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។ - ត្រូវ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី។
What? Why is this stuck?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះជាប់គាំង?
Look at her.
មើលនាង។
Help her out.
ជួយនាងចេញ។
That chair always gets stuck.
កៅអីនោះតែងតែជាប់គាំង។
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
Here. I'll have it out for you before you come from now on.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមានវាសម្រាប់អ្នកមុនពេលដែលអ្នកមកពីពេលនេះ។
- Yes, do that. - Will do.
- ចាស, ធ្វើវា។ - នឹង​ធ្វើ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Is everyone here? - Hey.
- តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ? - ហេ។
Today's broadcasting team can get ready,
ក្រុមផ្សាយថ្ងៃនេះអាចត្រៀមខ្លួនបានហើយ។
and the rest of you have to wait since we have a meeting after.
ហើយនៅសល់អ្នកត្រូវរង់ចាំចាប់តាំងពីយើងមានការប្រជុំបន្ទាប់ពីនោះ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Right. Eun-taek,
ត្រូវ។ អឺ - តាក់
have you seen the remote for the projector?
តើអ្នកបានឃើញពីចម្ងាយសម្រាប់ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងទេ?
It was on my desk, but I can't find it.
វាស្ថិតនៅលើតុខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
That one?
មួយ​នោះ?
- Ho-rang, - Yes?
- ហូ - រាំង - បាទ?
where did you put the remote?
តើអ្នកដាក់ចំងាយពីកន្លែងណា?
That?
នោះ?
You put it upstairs, so I...
អ្នកដាក់វានៅជាន់ខាងលើដូច្នេះខ្ញុំ ...
- What was that? - What's going on?
- ស្អីហ្នឹង? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Yesterday?
- ម្សិលមិញ? - ម្សិលមិញ?
"You put it upstairs"?
"អ្នកដាក់វានៅជាន់ខាងលើ"?
- What happened yesterday? - I wonder.
- តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ? - ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Were you two here today?
តើអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Well,
មែនហើយ
we were here to check on something.
យើងនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យលើអ្វីមួយ។
- On a weekend? - Really?
- នៅចុងសប្តាហ៍? - ពិតជាមែនទេ?
- Why? - Why did you come?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
What were you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing? Get ready.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ត្រៀមខ្លួន។
"What are you doing? Get ready."
"តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច" ។
Get ready together, you two!
ត្រៀមខ្លួនទាំងអស់គ្នាអ្នកទាំងពីរ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
[ To-do list for the retreat ]
[បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើសម្រាប់ការចាកចេញ
There's nothing much to prepare,
មិនមានអ្វីច្រើនត្រូវរៀបចំទេ
just the things teachers want us to get beforehand.
អ្វីដែលគ្រូចង់អោយយើងប្រាប់ជាមុន។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- Jin-guk, - Yes?
- ជិន - ហ្គឺ - បាទ?
Mr. Park is filming all the activities during the retreat.
លោកផាកកំពុងថតសកម្មភាពទាំងអស់ក្នុងពេលចាកចេញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
He just asked if we could get the cameras and camcorders ready.
គាត់គ្រាន់តែសួរថាតើយើងអាចត្រៀមម៉ាស៊ីនថតនិងកាមេរ៉ាបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Are we playing the promotional video during the activities?
តើយើងកំពុងចាក់វីដេអូផ្សព្វផ្សាយក្នុងអំឡុងពេលសកម្មភាពមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
If any other teams want to play theirs, get their videos in advance.
ប្រសិនបើមានក្រុមផ្សេងទៀតចង់លេងរបស់ពួកគេសូមមើលវីដេអូជាមុន។
- Okay. - Yes.
- យល់ព្រម។ - ចាស។
That's all for today's meeting.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការប្រជុំថ្ងៃនេះ។
I have to drop by the Teachers' Office, so I'll get going first.
ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់ដោយការិយាល័យគ្រូបង្រៀនដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- Good work today. - Good work!
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ - ការងារ​ល្អ!
Baek Ho-rang!
បាកហូហូរ៍!
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Talk.
និយាយ។
I have to get going soon.
ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗនេះ។
What
អ្វី
happened to you?
បានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I know that I was the one who told you to not talk to me,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់អ្នកកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ
but let me ask you one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
What's with the photo?
តើមានអ្វីជាមួយរូបថត?
Who uploaded that photo?
អ្នកណាបង្ហោះរូបថតនោះ?
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
that you joined our team to start with because of that story.
ដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយដោយសារតែរឿងនោះ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
If you need to hear that I was indeed a bully...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលឺថាខ្ញុំពិតជាមនុស្សសម្លុត ...
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Tell me what happened on that day.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
[ Angel Karaoke ]
[ភ្លេងសុទ្ធខារ៉ាអូខេ]
[ Did you distant yourself from me ]
[តើអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ]
[ because of what happened? ]
(ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង? ]
[ What are you hiding? ]
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី? ]
Tell me what happened, Ho-rang.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងហូ - រាំង។
Don't dig this deeper.
កុំជីកជ្រៅជាងនេះ។
You just need to
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
see things as they are from your spot.
មើលរឿងដូចដែលវាចេញពីកន្លែងរបស់អ្នក។
[ A war broke out ]
[សង្គ្រាមផ្ទុះឡើង]
because someone wanted to steal from others.
ពីព្រោះនរណាម្នាក់ចង់លួចពីអ្នកដទៃ។
All right. For instance, let's go back to the Joseon Dynasty.
ត្រឹមត្រូវ។ ឧទាហរណ៍សូមត្រលប់ទៅរាជវង្សចូសុន។
Turn the page to 91.
បង្វែរទំព័រទៅ ៩១ ។
In 1863, after King Cheoljong passed away, Gojong rose to the throne at a young age.
នៅឆ្នាំ ១៨៦៣ បន្ទាប់ពីព្រះរាជាចូឡូទីបានទទួលមរណភាពហ្គូវុងបានឡើងគ្រងរាជ្យនៅវ័យក្មេង។
[ But there's no post from a victim that Baek Ho-rang beat her. ]
(ប៉ុន្តែមិនមានការចុះផ្សាយណាមួយពីជនរងគ្រោះដែលបាកហូ - រ៉ងបានវាយនាងទេ។ ]
[ Let me tell you who Baek Ho-rang really is. ]
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា Baek Ho-rang ជាអ្នកណា។ ]
[ Right. The victim should've come forward by now. ]
[ត្រូវ។ ជនរងគ្រោះគួរតែចេញមុខមកឥឡូវនេះ។ ]
[ Comments ]
[យោបល់]
[ Maybe, this was all a setup from the get-go. ]
[ប្រហែលជានេះគឺជាការរៀបចំទាំងអស់ពីការទៅ។ ]
Other countries continued to demand forging paths to handle trades.
បណ្តាប្រទេសផ្សេងទៀតបានបន្តទាមទារឱ្យមានផ្លូវបង្ខំដើម្បីដោះស្រាយពាណិជ្ជកម្ម។
[ Baek Ho-rang bullied me. ]
[Baek Ho-rang បានធ្វើបាបខ្ញុំ។ ]
[ Register as comment ]
[ចុះឈ្មោះជាមតិយោបល់]
[ She was really mean to me. ]
[នាងពិតជាមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំ។ ]
The backlogged snacks from the weekend.
អាហារសម្រន់ត្រលប់ក្រោយពីចុងសប្តាហ៍។
I went to the library to see you, but you weren't there.
ខ្ញុំបានទៅបណ្ណាល័យដើម្បីមើលអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
I went to a cafe because I was frustrated.
ខ្ញុំបានទៅហាងកាហ្វេព្រោះខ្ញុំខកចិត្ត។
How about today? Are you studying at a cafe again?
ចុះសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅហាងកាហ្វេម្តងទៀតទេ?
No. I need to edit videos today.
ទេខ្ញុំត្រូវកែសម្រួលវីដេអូថ្ងៃនេះ។
- I'll do that before I go home. - Edit videos?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។ - កែវីដេអូ?
I must upload the clips from the festival on our behind-the-scenes account.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចូលឈុតខ្លីៗពីមហោស្រពនេះទៅក្នុងគណនីក្រោយឆាករបស់យើង។
To promote the broadcasting team.
ដើម្បីលើកកម្ពស់ក្រុមផ្សាយ។
- Gosh, you have to do that too? - Yes.
- ហ្គូសអ្នកត្រូវធ្វើវាដែរឬទេ? - ចាស។
You're so cool.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I took a lot of videos with my friends in the green room for High School Trot.
ខ្ញុំបានយកវីដេអូជាច្រើនជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់បៃតងសំរាប់វិទ្យាល័យ។
Do you want them? Want to watch?
តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ? ចង់មើលទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Look.
រកមើល។
The full videos are on my laptop.
វីដេអូពេញលេញមាននៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
I can see you passing by in this video.
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកឆ្លងកាត់នៅក្នុងវីដេអូនេះ។
Can you send me this to my email?
តើអ្នកអាចផ្ញើវាមកអ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
- Sure. I'll send it to you. - I'll give you my email.
- ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងអោយអ៊ីមែលខ្ញុំ។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
[ Advisor of Broadcasting Team Park Tae-won ]
ទីប្រឹក្សារបស់ក្រុមផ្សព្វផ្សាយផាកថេកវ៉ុន
[ Return the key to the rooftop by tomorrow. ]
[ប្រគល់កូនសោទៅលើដំបូលវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
[ Ho-rang is working hard. ]
[ហូ - រ៉ងកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។ ]
[ Good luck with the additional shoot. ]
[សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថតបន្ថែម។ ]
[ Okay. Thank you. ]
[ យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ ]
Should you abuse your connection with the team like this?
តើអ្នកគួររំលោភបំពានការតភ្ជាប់របស់អ្នកជាមួយក្រុមដូចនេះទេ?
But I didn't lie.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនកុហកទេ។
He gave it to me when I told him I needed it.
គាត់បានអោយវានៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំត្រូវការវា។
It's so fascinating.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You always show up right before my mood is
អ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗមុនពេលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
about to go down the toilet.
រៀបនឹងចុះទៅបង្គន់
Why are you in a bad mood now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អឥឡូវនេះ?
You know,
អ្នក​យល់,
just some things.
គ្រាន់តែរឿងមួយចំនួន។
Eun-taek.
អូន - តាក់។
Thanks to you, I read less comments over the weekend.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានអានយោបល់តិចជាងចុងសប្តាហ៍។
I was talking to you the whole weekend.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកពេញមួយសប្តាហ៍។
That's why I kept texting you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តផ្ញើសារមកអ្នក។
So I was thankful.
ដូច្នេះខ្ញុំអរគុណ។
If it weren't for you, I would have read twice the comments.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេខ្ញុំនឹងបានអានមតិយោបល់ពីរដង។
But it went down by half.
ប៉ុន្តែវាបានធ្លាក់ចុះពាក់កណ្តាល។
What? I worked so hard, but it only went down by half?
អ្វី? ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់ប៉ុន្តែវាធ្លាក់ចុះតែពាក់កណ្តាល?
Yes. Exactly half.
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដពាក់កណ្តាល។
Now, it feels like you're part of my life.
ឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So it scares me.
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
If your presence in my life becomes bigger and bigger,
ប្រសិនបើវត្តមានរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំកាន់តែធំទៅ ៗ
I might have to show you everything about me, then.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
But that still scares me a bit.
ប៉ុន្តែរឿងនោះនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបន្តិច។
You can tell me, then.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
Tell me when I have earned enough trust for you to show me everything about you.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំមានការជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
And I'll be a permanent fixture of your life then.
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាការប្រកួតអចិន្រ្តៃយ៍នៃជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
I'm saying you don't have to worry.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
I will keep listening to your stories
ខ្ញុំនឹងបន្តស្តាប់រឿងរបស់អ្នក
right here as I've always been.
នៅទីនេះដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ។
But I think today's conversation was a step forward.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការសន្ទនាថ្ងៃនេះគឺជាជំហានទៅមុខ។
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
[ So-hyun, the files are too big. I emailed them to you. ]
[អ៊ីហុនឯកសារធំពេកហើយ។ ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។ ]
[ So-hyun, the file is too big, so I emailed it to you. ]
[អ៊ីហុនឯកសារគឺធំណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។ ]
[ Thanks. ]
[សូមអរគុណ។ ]
[ My Computer ]
[ កុំ​ព្យូ​រ​ទ័​រ​របស់ខ្ញុំ ]
♪ You're gorgeous ♪
♪អ្នកស្អាតណាស់♪
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
[ It's 10 a.m. now. ]
[ម៉ោង ១០ ព្រឹកហើយ។ ]
[ The rehearsal is about to start. I'm so nervous. ]
[ការហាត់សមជិតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ ]
Okay.
យល់ព្រម។
[ High School Trot, Lovable Watermelon ]
[វិទ្យាល័យត្រសក់ផ្អែមគួរអោយស្រឡាញ់]
[ High School Trot is going on stage soon. ]
[វិទ្យាល័យត្រុដិនឹងចាប់ផ្តើមនៅលើឆាកឆាប់ៗនេះ។ ]
[ This way. ]
[ ផ្លូវ​នេះ។ ]
[ - I'll be back. - Come this way. ]
[ - ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - មក​តាមផ្លូវ​នេះ។ ]
- I only see him on camera. [ - Good luck. ]
- ខ្ញុំឃើញគាត់តែនៅលើកាមេរ៉ាប៉ុណ្ណោះ។ [ - សំណាងល្អ។ ]
How can I use this clip?
តើខ្ញុំអាចប្រើឈុតនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
[ - I'll do it. Thank you. - Thank you. ]
[ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ សូមអរគុណ។ - អរគុណ។ ]
[ Baek Ho-rang. Can you give me the flash drive I mentioned earlier? ]
[Baek Ho-rang ។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដ្រាយវ៍ពន្លឺដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនទេ? ]
[ I'm going to give it to Seong-jun right now. ]
[ខ្ញុំនឹងអោយទៅស៊ុងជុនឥឡូវនេះ។ ]
[ Oh, the flash drive? Hold on. What? ]
[អូដ្រាយវ៍ពន្លឺ? ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្វី? ]
[ I put it in here earlier. Where did it go? ]
[ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះមុននេះ។ តើវាទៅណា? ]
I'm sure I put it in here earlier.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះមុននេះ។
[ The 29th Seoyeon Festival ]
[មហោស្រព Seoyeon លើកទី ២៩]
[ - What are you doing? - Just checking this. ]
[ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ ]
[ The video from the festival? You're already working on it? ]
[វីដេអូពីមហោស្រព? អ្នកកំពុងធ្វើវាហើយឬនៅ? ]
[ What? It's nothing urgent, ]
[អ្វី? មិនមានអ្វីបន្ទាន់ទេ]
[ - so I was told to work on them. ] - You?
[- ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើការលើពួកគេ។ ] - អ្នក?
I think Eun-taek wanted me to do it today.
ខ្ញុំគិតថាអូនតេកចង់អោយខ្ញុំធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
You're still here, So-hyun.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះសូហ៊ី។
You...
អ្នក ...
[ Live On ]
[ ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ]
[ What do you think about Ho-rang? ]
[តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះហូ - រ៉ង? ]
[ Well, I don't know much about her. ]
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីនាងទេ។ ]
[ I welcome the students of Seoyeon High School to their school retreat. ]
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៏ដល់សិស្សានុសិស្សនៃវិទ្យាល័យ Seoyeon ដែលបានចាកចេញពីសាលារៀន។ ]
[ By the way, Woo-jae was smiling when he saw you this afternoon. ]
និយាយអញ្ចឹងវ៉ូជេកំពុងញញឹមនៅពេលគាត់បានឃើញអ្នកនៅរសៀលនេះ។ ]
[ Doesn't this look weird? ]
[តើវាមិនចំលែកទេឬ? ]
No. You're pretty.
ទេអ្នកស្អាតណាស់។
[ I needed to check something. And I was right. ]
[ខ្ញុំត្រូវការពិនិត្យអ្វីមួយ។ ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ]
[ It was you. ]
[ គឺ​អ្នក។ ]
The one who posted Ho-rang's photo.
អ្នកដែលបង្ហោះរូបថតហូ - រាំង។